Repository: MassCraxx/Avorion-StationTether
Catalog: Station Tether/data/localization/*.po
Languages: zh

source: Station Tether Problem
zh: 空间站停靠问题

source: Station Tether
zh: 空间站停靠

source: Tethered by station
zh: 停靠于空间站

source: Tethered entity not found!
zh: 未找到停靠实体

source: . Ship
zh: 。舰船

source: Slowing down ship at
zh: 降速到

source: Tether uninstalled. Was active
zh: 停靠系统未安装，手动停靠

source: Attempt to tether invalid entity
zh: 尝试停靠非法实体

source: Made
zh: 使

source: invincible.
zh: 处于无敌状态

source: Tethered
zh: 停靠的

source: vincible.
zh: 处于常规状态

source: Untethered
zh: 未停靠的

source: Tethered player left sector. Untethering
zh: 停靠的舰船离开了区域，停止停靠

source: Tether is not active on
zh: 停靠系统未激活于

source: Insufficient energy.
zh: 能量不足

source: Only works on stations.
zh: 仅运行于空间站

source: Needs to be installed permanently.
zh: 需要永久安装

source: Tether is active on
zh: 停靠系统已激活于

source: Tether is not active!
zh: 停靠系统未激活

source: of Doom
zh: 被摧毁

source: Tether Range
zh: 停靠距离

source: Sector
zh: 扇区

source: When permanently installed on a station, tethers
zh: 当永久安装于空间站时，牵引

source: nearby alliance ships to shield their hull damage
zh: 附近的联盟舰船并保护它们不受伤害
